・アプリケーションの概要

YAHOO！の自然言語処理APIを使った会話アプリである。特定の言葉には決まった言葉を返し、設定の無い言葉にはAPIを返した会派ができる。

おススメのフェスを教えてくれる音声認識アプリである。


・使用方法

「こんにちは」
「あなたは誰」
「おすすめのフェス」
の3つを聞いてみてください。
「おすすめのフェス」については複数回聞いてみてください。


・工夫した点

自然言語処理APIを組み合わせることによって、たくさんの言葉に対応できるようにした点。
おススメのフェスを訪ねると、いくつかの種類のフェスの中からランダムで、フェスをおすすめしてくれる点。
おススメのフェスを答えたのち、対応する公式サイトに飛ばしてくれる点。


・その他（やり残したこと・感想）

UIの調整
フェスの名前で直接聞かれた場合　例：「ロッキンジャパンについて教えて」のように聞かれた場合、フェスの公式サイトに飛ぶようにしたかった。

APIを使用するのが初めてでとても面白かったです。javascriptを触ったことがほとんどなかったが他の言語と似た特徴があるため、触れたことない言語に対する抵抗が少し減ったような気がします。